Xin chào và chào mừng trở lại khóa học, bây giờ trong bài học này chúng tôi sẽ khám phá
một tập đoàn phân biệt mà là một mô hình mạnh mẽ cho mô hình dữ liệu có thể mất nhiều
hình dạng. Vì vậy, cho dù bạn đang làm việc với các trạng thái hình thức hoặc các phản hồi ADI hoặc có lẽ các thành phần UI,
Sự phân biệt đối xử giúp chúng ta viết những mã an toàn, biểu cảm thích nghi với những trường hợp khác nhau.
Nhưng hôn nhân bị phân biệt là gì? Một liên minh phân biệt đối xử là một tập thể của các loại đối tượng mà
Mỗi người chia sẻ một tài sản thường được gọi là phân biệt chủng tộc.
Kiểu MIME dùng tài sản đó để thu hẹp tự động. Vì vậy, không còn ado nữa Hãy cùng nhau
Lấy mã của chúng ta và đi đúng đường. Vì vậy, hãy có một loại tải trạng thái và các
Tình trạng đáng ngạc nhiên đủ tải. Chúng ta sẽ có nó như một sợi dây. Bây giờ chúng ta có thể có
Loại thứ hai và loại thứ hai sẽ là một tình trạng thành công mà cũng có một tài sản
của địa vị, mà thành công, nhưng chúng tôi cũng sẽ cung cấp cho nó một khác như tài sản và
Nó sẽ có một tính chất của dữ liệu mà chúng tôi sẽ thiết lập như một loại chuỗi.
Tôi biết thật tuyệt khi tuyên bố loại thứ ba và đây sẽ là trạng thái lỗi.
Điều này cũng có một thuộc tính trạng thái của lỗi, ngạc nhiên đủ và chúng tôi sẽ cung cấp cho nó một tài sản
của lỗi mà cũng là một chuỗi. Và bây giờ những gì chúng tôi có thể làm là chúng tôi tạo ra một loại khác được gọi là
Lấy bang và đây là một hiệp hội của ba loại trên. Vì vậy, chúng tôi sẽ có các trạng thái tải
Và với một nhân vật ống chúng tôi sau đó nói rằng nó cũng là thành công trạng thái và đó cũng là sai lầm trạng thái.
Được rồi, bây giờ nó là sự kết hợp của 3 loại này. Nhưng tài sản chung là gì?
giữa ba loại này? Rõ ràng là nó ở đây. Vì vậy điều này trở thành phân biệt đối xử với công đoàn.
Vì vậy, hãy thực sự sử dụng như một ví dụ. Vì vậy, chúng tôi sẽ tạo ra một chức năng
Vẽ và chúng tôi có một tham số của nhà nước đó là lấy của chúng tôi nhà nước.
Và bây giờ chúng ta có thể làm nếu tình trạng quốc gia đang được tải lên,
Chúng ta sẽ trở lại nạp đạn và nạp đạn.
Nếu không chúng ta có thể mong đợi tình trạng tài sản lại nếu tình trạng trạng bang bằng thành công.
Và để trở lại, lần này chúng tôi sẽ trở lại chuỗi động lực để dữ liệu đô la,
Ghi dữ liệu đô la, dữ liệu bang.
Nếu không chúng tôi có thể chỉ trả lại một lỗi để lỗi trạng thái lỗi lỗi.
Bạn có thể thấy khi chúng tôi đang đi qua đây rằng IntelliSense đã nhận được
loại làm logic thông qua đây và nhận được các tài sản liên quan bởi vì nó hiểu
Đó là khi chúng tôi đi vào đây mà chúng tôi đang nhìn vào các trạng thái lỗi và thứ ba
Comment Như chúng ta đã thấy Type Thu hẹp một loại dựa trên giá trị giai đoạn
Và chúng tôi không cần phải làm bất cứ việc gì. Đó là một trong những lợi thế.
Tại sao lại dùng sự phân biệt đối xử? Vâng, hoàn hảo cho làm những việc như mô hình máy nhà nước
hoặc xử lý các phản ứng của ADI, quản lý các quốc gia thành phần UI và viết các báo cáo chuyển đổi nghiêm trọng.
Chúng ta có thể mở rộng chức năng vòng lặp này bằng cách thêm vào trạng thái không bao giờ. Vì vậy, không bao giờ trạng thái trong TypeCuble,
Như tên gợi ý, là khi bạn không có một tình huống mà bạn không thực sự đi
để trả lại bất cứ thứ gì hoặc trả lại bất cứ loại nào. Ví dụ, nếu bạn đang ném một lỗi,
Bạn có thể ném một lỗi mới và bạn sẽ không thực sự sẽ trả lại một loại cho điều đó
Chức năng đặc biệt, có lẽ các chức năng sẽ trở lại một khởi động hoặc nó sẽ trở lại một chuỗi
hoặc một đối tượng, nhưng bạn có một lỗi ADI. Vì vậy, bạn sẽ ném một ngoại lệ và đó là lý do tại sao
Anh có thể dùng không bao giờ được. Vì vậy, những gì chúng tôi có thể làm ở đây là chúng tôi có thể viết lại này để có một
Chuyển lời. Vì vậy, chúng tôi có thể làm chuyển và chúng tôi có thể xem xét các tính chất trạng thái và chúng tôi có một
trường hợp nạp đạn. Hãy làm vụ kiện hàng hóa. Chúng tôi sẽ trở lại tải và có tương tự cho
Các vụ khác cũng vậy. Vì vậy, chúng tôi sẽ cố gắng và sao chép và dán này cho tốc độ.
Vì vậy, nó nói rằng đó là sẽ được tải trường hợp. Điều này sẽ thành công.
Trường hợp này sẽ là lỗi. Chúng ta sẽ trả lại thông điệp lỗi. Vì vậy, lỗi tình trạng lỗi chấm lỗi.
Và bây giờ chúng ta sẽ có trường hợp mặc định. Vì vậy, cho một trường hợp mặc định, chúng tôi có thể lấy một kiểm tra bang.
Vì vậy chúng ta có thể làm ống xả, nói ống xả, div, kiểm tra. Không bao giờ. Vì vậy, chúng tôi đang mặc định này
bang đến không bao giờ bang. Vì vậy, sẽ không thực sự có bất kỳ trạng thái thực tế. Đó là những gì
Nó được gọi là không bao giờ. Và sau đó chúng ta có thể quay lại kiểm tra toàn bộ thông qua nó.
Cái này làm gì vậy? Vâng, đây là mô hình này là chắc chắn rằng chúng tôi đã xử lý mỗi
Trường hợp có thể. Vậy là chúng ta có vụ kiện hàng hóa. Chúng ta có thành công và chúng ta có lỗi,
nhưng chúng tôi cũng bắt được bất kỳ trường hợp nào khác có thể. Và bởi vì tại thời điểm này, chúng tôi không thực sự
Có bất kỳ trường hợp nào khác được xác định, chúng tôi có thể đặt nó để không bao giờ. Nhưng sau đó khi chúng tôi thêm một trạng thái mới sau đó,
Loại kịch bản sẽ cảnh báo chúng ta. Vì vậy, tóm lại, sự phân biệt đối xử cho phép chúng ta mô hình
dữ liệu biến đổi với sự rõ ràng và an toàn. Vì vậy, chúng tôi đã học cách định nghĩa chúng và làm thế nào để thu hẹp chúng
và thực thi sự mệt mỏi. Và trong bài học tiếp theo, chúng ta sẽ xem xét làm thế nào để làm
các loại tiện ích trước mắt bằng cách xây dựng những biến đổi kiểu của riêng chúng ta.